10
Podría hacer una lista de todo lo que me gustó,  pero mejor decir que no hay nada que no me gustó. Ha sido una experiencia muy positiva y placentera.  Como sugerencia simplemente, hace falta un sacacorchos para abrir botellas de vino y un barreño o palangana para transportar la ropa que se saca de la  lavadora para llevarla a tender, que me imagino y sabiendo lo diligente que es Roberto, (la persona que nos hizo el checking) que en cuanto lea esto lo solucionará para próximos inquilinos.  En definitiva, Roberto EXCELENTE con mayúsculas, el apartamento EXCELENTE con mayúsculas. Limpio, silencioso, confortable, equipado, espacacioso, el aire acondicionado muy, muy efectivo, vamos al 100%, decoración con muy buen gusto, luz, y un sinfín de de calificativos positivos. Buen equipamiento de la cocina, el menaje, exprimidor de naranjas inmejorable, lavadora, lavavajillas, etc... Buena situación en una ciudad maravillosa. No me extraña que tenga un 10 como nota media  y yo lo mantengo. Cuando vuelva, solicitaré el mismo apartamento ... si es que estuviera libre. Muchas gracias Roberto. Un abrazo fuerte. Antonio Pérez Camino.
