10
Hemos estado 3 dias en el Oasis Bluff y nos han hecho sentir como en casa. Un pequeño hotel con 4 habitaciones frente al mar con unas instalaciones muy nuevas, bien cuidadas y con todo tipo de comodidades (te dan crema, jabón, toallas para la playa, termo de agua, una bebida gratuita al día...)Simon y Wendy son encantadores y te hacen sentir como en tu casa además de ayudarte a planear y organizar todas las actividades.El desayuno es un buffet muy completo y se desayuna frente al mar. La zona dispone de poca oferta de restaurantes para comer y cenar (son un poco caros) pero puede comprar tu comida en el Pueblo y cocinar en el Oasis Bluff y este también dispone de un mini bar con snacks y cócteles que te prepara Simon.El pueblo se encuentra a media hora en autobús (3,5$ por persona) o taxi (15$).Hay que tener en cuenta que playa Bluff tiene muchas olas y corrientes y uno no puede bañarse a sus anchas cuando quiere. Aún así la tranquilidad es excepcional (playa para ti solo).100% recomendable si buscas relax y desconexion!!!
