10
Es un lugar único. Matías y Carmen (los dueños), más que anfitriones, son amigos con los que compartes, no solo alojamiento, también vivencias, inquietudes, un vinito con jamón..... Las instalaciones son insuperables, desde la habitación (minimalista, pero inmensa y con todo lo necesario) hasta la zona de piscina y el bistró, donde se desayuna todos los días algo distinto, que prepara personal y excepcionalmente, Matías. Dispone además de aparcamiento propio, dentro del establecimiento. Si vas a Samaná no debes perderte este lugar, pues tu viaje a la RD adquirirá un sentido distinto. No nos queda más, que darles las gracias por el trato recibido y soñar con volver el año que viene. Un besazo desde Galicia. Juan Carlos y Macu.
