9.6
Las cabañas son hermosas; de muy buen gusto, muy amplias, cómodas y súper limpias. Muy completas y equipadas con todo lo necesario (tanto en la cocina, el baño y la habitación).Laura nos recibió de forma amable y cordial. Inclusive nos trajo café, té, leche, pan, manteca y mermelada para que pudiésemos prepararnos el desayuno. También muy amablemente hasta nos prestó condimentos para cocinar y tuvo listas linternas inmediatamente cuando cortaron la electricidad por obras en la calle.El wifi funciona perfecto en todo el complejo. Hermosa y limpia piscina disponible para utilizar.El paisaje es increíble, nos despertamos escuchando pájaros y monos cantar desde los árboles. También pudimos ver otros animales desde la cabaña.La hamaca paraguaya y la mesa exterior son un plus que permiten relajarse luego de un largo día.
