10
Todo en general, el desayuno sorprendente, la ubicación perfecta, los baños limpísimos, las camas súpercómodas, detalles que no esperas..... pero la hospitalidad de Manuel: Inmejorable!!! Gracias!!!, no nos hemos sentido como inquilinos, sino en casa de un amigo o un familiar. Nuestra experiencia en este apartamento no la olvidaremos y siempre recomendaremos este alojamiento a nuestros conocidos. Seguro que no nos equivocamos. Manuel sabe hacer bien las cosas y siempre ha estado atento y preocupado porque estemos bien. Ha sido un placer conocerte!!
