10
Todo, pero si se puede destacar algo ese es Manuel, persona agradable, detallista, amable, atento, que se preocupa por qué tú y los tuyos no os falte de nada. El apartamento es un verdadero lujo cuidado y con todo tipo de detalles El desayuno impresionante con una gran variedad de café, te pate,mermeladas, tarta de manzana, pan reciénte. Los baños impolutos (al igual que el resto de la casa) con todo detalle de  jabones.                                               Gracias y si volvemos a Cáceres cuenta con que volveremos a verte y alguien te dará un abrazo fuerte. Gracias de verdad.
