10
Los dueños quieren hacerte la estancia agradable y para ello emplean todos sus recursos. Son agradables, amables y serviciales. Están pendientes por si necesitas algo pero sin embargo procuran dejarte hacer lo que quieras pues allí se va a estar a tus anchas. Son generosos y te ofrecen todo lo que tienen.El hotel está en la playa por lo que tienes todo lo puedes pedir a un hotel de vacaciones.El desayuno es casi a la carta y muy amplio. Muy rico, variado y amplio.Muy aconsejableGracias Simón y Wendy
