7.1
El primer día imposible dormir. Hay habitaciones que dan al patio de atrás, y el ruido de la maquinaria de otros edificios es insoportable. Además es deprimente; parece que te metes en una cueva. Me ofrecían otra más cara, pero por supuesto que no acepte. Ya era cara! Conseguí que me cambiaran a otra habitación, estaba dispuesta a irme si no lo hacían. La diferencia fue total. Si pago una habitación normal es porque no necesito extras ni habitaciones de 50 metros, pero si Necesito Descansar!!!!
