10
Estuvimos alojadas tres personas y dos perros durante dos noches en junio de 2017. El apartamento es amplísimo, muy nuevo, con suelo de madera y con dos habitaciones grandes y cómodas. Dispone de dos cuartos de baño nuevos y con altas calidades. El salón, muy amplio también, dispone de una televisión moderna y grande, sofá, sillones, mesa de comedor y todo lo necesario para estar a gusto. Tuvimos a nuestra disposición hasta una Wii. El mobiliario es nuevo y de calidad y la cocina está completamente amueblada y equipada. El apartamento está climatizado por lo que si hace calor, como lo hizo cuando fuimos nosotros, no hay ningún problema.La persona que nos atendió fue agradabilísima y atenta y estuvo siempre a nuestra disposición para lo que necesitáramos. El desayuno estaba incluido, pero puso a nuestra disposición una cantidad de comida muy superior a lo que realmente necesitábamos. En mi opinión, la calidad del alojamiento está muy por encima de su precio por lo que es altamente recomendable.
