9.6
Creo que nada que añadir a el resto de comentarios.Es un hotel moderno con diseño impresionante y una excelente ubicación (en calle peatonal, a 100 metros de la Puerta del Sol). Habitación amplia, con una cama enorme y muy cómoda (en mi caso habitación premium) con minibar y amplio ventanal. Aún estando tan céntricos, en la habitación no se escuchaban ruidos.Para los que les interese (no es mi caso), tienen una TV plana grande. En el baño hay disponible gel, champú y crema corporal.La iluminación , a parte de muy moderna y original, era efectiva. En general, los hoteles siempre tienen una iluminación escasa.La habitación es tal cual se ve en las fotos.Personal muy agradable, cordial y atento, siempre con una sonrisa, lo cual se agradece.Dispone de una zona donde puedes servirte las 24 horas del día, sin cargo, bebidas calientes, agua y zumos (disponen de máquinas como las de los buffets),  además de fruta (mandarinas, plátanos, manzanas, peras, melocotones ...), y galletas.Cada día te dejan en la puerta de la habitación una bolsa con 2 botellines de agua, 2 croissants y 2 magdalenas, con lo cual si quieres, bajas a la zona de cafés y te preparas un buen desayuno, todo ello sin cargo. Aún así, ofrecen la posibilidad de desayunar en  un establecimiento pegado al hotel por 3,50 euros.Buen servicio wifi. Caja fuerte gratis.Totalmente recomendable y para repetir, sin duda!!!
