7.9
Las fotos no son reales, un poco de contraste, brillo, color y tachan ...viva el Photoshop!!!. No esta mal pero muy caro para lo que es, estuvimos en Hostel en Ubud que quitando la piscina que era mas pequeña, no tiene nada que envidiar a este y encima a mitad de precio.
Esta alejado de Main Street, 25 min caminando, llega a ser pesado. Hay poca oferta de restaurantes alrededor, los más cercanos están a 15 min cuesta arriba y pasando por un tramo de calle oscura junto al Monkey Forest, no mola.

