10
La amabilidad de sus propietarios, Laura y Luker , unas personas que nos conquistaron desde el principio con su amabilidad y don de gentes. aunque solo nos hospedamos dos días, el día de salida nos guardaron nuestras cosas mientras visitabámos la Reserva de Cabo Blanco, ya que la hora de check-out era al mediodía, al regresar a las 4,30 de la tarde, nos permitieron ducharnos , cambiarnos , comer  y cargar nuestros celulares en una cabaña que están terminando.Son unas personas de origen francés verdaderamente maravillosas, fue un placer conocerlos, quedamos encantados con su trato y hospitalidad!. Además el lugar es precioso, la s cabañas a un precio muy asequible ,equipadas y muy cómodas! Muchas gracias por todo, esperamos volver pronto!
