10
Nos encantó todo. El apartamento está precioso, no le falta detalle. Los baños completisimos todo tipo de productos (champú, gel, crema, espuma, gomina....). Las camas muy cómodas. La ubicación es buenísima a dos pasos de la plaza mayor. El parking en el mismo edificio. El desayuno que te dejan super completo no faltaba de nada. Y lo mejor el trato personal en todo momento se preocuparon por nosotras tanto Roberto cómo Ángel. Nos recomendaron varios lugares para visitar. Sin duda repetiremos. Gracias por todo!!!
