10
Hemos estado allí 6 noches y es la mejor opción en Bocas para disfrutar de unos días de relax en un hotel con encanto y en un entorno inigualable, con una playa virgen preciosa y rodeado de selva tropical. 
El hotel es perfecto, desayunos muy buenos preparados con mucho cariño, con un servicio de restaurante y cocktelería excelentes y con una alta concienciación ecológica y de sostenibilidad. 
Lo mejor de todo, el trato de Wendy y Simon. Es, sencillamente, inmejorable. Siempre están atentos y dispuestos a ayudar para que tu experiencia sea maravillosa e idílica. Te hacen sentir como en casa. También queremos destacar la amabilidad y buena atención del resto del equipo del Oasis, en especial la de Choi y Ruperto. Muchas gracias por todo, chicos!!!
Sin lugar a dudas, volveremos!
Thank you very much, Wendy and Simon, for these wonderful days!!! :))

