10
Nos ha gustado todo. Manuel es super atento y el apartamento está genial, todo nuevo y no le falta detalle. 
Con niños pequeños es el sitio ideal, tiene trona, taburetes, bañera, cuna, vigilabebes, luz de compañía y sillón ideal para dar biberones! Y para los más mayores juguetes, cuentos y muchos dibujos. También tiene WiFi y un superdesayuno incluido!
Las camas comodísimas y unas toallas enormes! 
La ubicación es muy buena, dando un paseo estas en el centro. 
Nosotros estamos encantados y sin duda volveremos. Recomendable 100% en una escapada a Cáceres

