10
El apartamento es mejor de lo que esperabamos. Manuel es encantador y esta pendiente de ti en toda tu estancia. En cuanto hicimos la reserva nos contactó por si necesitabamos alguna cosa extra. El desayuno es completisimo. Incluso te deja leche sin lactosa por si tienes intolerancia. también  te deja botellas de agua y una botella de vino de bienvenida. Las camas comodisimas.Si viajas con niños es genial porque tiene jueguetes, cuentos, y hasta la Wii!!! Mis hijos no querian marcharse del apartamento. Tiene hasta un taburete para que se suban en el lavabo a lavarse los dientes. Se nota que el tambien tiene un niño pequeño y sabe cuales son sus necesidades en los viajes. Realmente consiguen que te sientas como en tu casa.Gracias Manuel!
