10
Me encantó!! Desde que entras al hotel y cierras la puerta, te aísla muy agradablemente de todo el bullicio de la calle, en un ambiente sobrio, sofisticado pero juvenil, muy moderno. Las habitaciones súper cómodas y funcionales. El diseño de los Baños ultra moderno. Tiene una “cocina” de uso común y abierta todo el tiempo, con fruta, galletas té y cafe a cualquier hora, super conveniente. Todos los días te dejan una bolsita en la puerta con un croissant, un panquecito y agua, perdón era sorpresa!!! Pero lo mas destacable es la amabilidad de la gente en recepción, siempre dispuestos a ayudarte en especial la chica de la tarde, de cabello claro. Volvería, siempre sin duda!!!
