10
La amplitud y diseño de la pieza. La ubicación, ya que más central no puede estar (a 50 metros de Plaza del Sol). El personal de recepción muy atento, amable y súper resolutivo. Nos gustó que además te dan la opción de un late check out (pagado) que para nosotros fue muy útil ya que viajábamos al caer la tarde. A nosotros además nos sorprendieron con un upgrade sin cargo al momento de llegar.Se agradece la disposición de bebidas calientes, agua y fruta sin cargo en la cafetería del zócalo, y el detalle de la bollería y botella de agua que te dejan junto a la puerta cada mañana. Fue el último hotel en el que estuvimos después de 3 semanas en Europa, por lo que fue el final perfecto de nuestras vacaciones. Es nuestra tercera vez en Madrid, y es por lejos el mejor hotel en el que hemos estado. Lo recomendaríamos sin duda.
