10
Laura y Luc fueron unos excelentes anfitriones. Aunque el alojamiento no ofrece desayuno, Luc amablemente nos trajo ni bien llegamos todo lo necesario para que lo pudiéramos preparar (café, leche, pan, manteca, mermelada). Las cabañas son muy nuevitas y están muy bien equipadas, todo muy limpio y ordenado. Como detalle extra, cada cabaña está decorada con un color diferente. A nosotros nos tocó la verde y hasta el trapito de cocina era de ese color. Disfrutamos mucho la estancia. Más que recomendable!! Laura y Luc lesdeseamos muchos Éxitos en este emprendimiento, fuen un placer haberlos conocido.
