10
Absolutamente todo. El departamento es amplio, moderno, posee ascensor, está excelentemente ubicado y tiene todo lo que uno pudiera llegar a necesitar (dejan productos para que uno pueda merendar o desayunar sin tener que salir inmediatamente de compras, también productos de limpieza y bienestar). Excelente la atención del anfitrión (Ángel). Se puede dejar el auto en el estacionamiento y recorrer el centro de Salamanca a pie, disfrutando de cada uno de sus lugares. Hubiéramos querido disponer de más días para seguir parando allí.
