10
La oportunidad única que ofrece la ubicación del apartamento de recorrer a pié el Centro Histórico de la ciudad y olvidarte de mover el coche y buscar aparcamiento. Las condiciones inigualables en que se encuentra en cuanto a limpieza, comodidades y atenciones del propietario.La perfecta atención de éste tanto en el check-in, como durante la estancia y las facilidades ofrecidas para el check-out. Su trato amable y cercano en todo momento y su interés por hacer nuestra estancia lo más agradable posible. Una acogedora vivienda en el corazón de la ciudad de Salamanca que permite que la visita sea un agradable y relajado paseo tanto por la zona monumental como por la comercial de la ciudad.Para repetir.
