10
Es un apartamento maravilloso, muy bien distribuido, muy cómodo, limpio, pensado todo al detalle para hacer la estancia cómoda y confortable para todos. Es ideal también para viajar en familia y con bebés, incluso tenía reductor de taza y bañera para bebés, así como libros de lectura para grandes y mayores.El piso es suficientemente amplio para ofrecer espacio íntimo para cada uno de los huéspedes así como amplitud para estar cómodos y descansar a leer, jugar o comer, gracias a la perfecta combinación que han logrado. Las habitaciones son grandes y luminosas, y está muy bien aislado del exterior, tanto por ruido como por temperatura. Las camas son comodísimas, descansamos genial los cinco que íbamos. El salón, con diferentes ambientes para leer, descansar y ver la tele, por cierto, muy chula y grande, en el sofá, así como mesa comedor.La atención por parte del dueño fue excepcional, tuvimos una cálida acogida desde el momento en que hicimos la reserva, ya que reservamos muy tarde el viernes por la noche, y el sábado a primera hora de la mañana ya contactó con nosotros para saber si viajábamos con niños y prepararlo todo. Por la tarde nos recibió y nos indicó lugares y sitios para comer y nos facilitó por si teníamos que aparcar en la zona. Este apartamento-casita está situado muy bien, en una calle perpendicular a otras de mayor tráfico. Lo justo para descansar tranquilos fuera del bullicio del casco histórico, pero poder llegar a cualquier sitio andando, y además, poder aparcar cómodamente. A unos 15 minutos del centro, justo al lado del paseo de Cánovas, por lo que además el camino se hace muy agradable. Las fotos muestran realmente lo que es.Sinceramente, lo recomendamos.
