9.2
La habitación es grande para lo que encuentras en Nueva York y te la limpian dos veces al dia, la ubicación es perfecta muy cerca de Central Park , a metros de la quinta avenida y a dos cuadras del subte. Rodeada de restaurantes. El personal es muy atento y agradable, en especial Jose. Hay un sector de desayuno donde puedes tomar café o te, comer un pan relleno con cebolla, huevo duro, cereales con leche y alguna fruta. No es un desayuno muy completo pero supera la maquina de café que en otros hoteles de Nueva York hay en las habitaciones.
