10
Oasis es un lugar hermoso con una muy buena vista hacia el frente de la Playa Bluff y hacia la parte trasera de una gran cantidad de vegetación muy variada típica de esa zona de la Isla Colón.Los cuartos son amplios y muy cómodos con un baño privado súper grande de verdad.El desayuno es rico y variado.Pero lo que hace sobresaliente a Oasis son Wendy y Simón, que son el matrimonio dueño del lugar, son personas adorables que se encargan en todo momento de hacerte disfrutar tu estadía en el lugar, ellos son los encargados de preparar el desayuno y ofrecen cenas elaboradas por ellos mismos muy ricas.Para nosotros Oasis fue un hallazgo!Volveremos sin dudas!
