10
me gustó todo en general, sobre todo el trato personalizado de Roberto, exquisito. La calidad del apartamento inmejorable, la situación magnífica para visitar la ciudad. El aparcamiento ideal, los detalles que tienen como por ejemplo una bandeja de frutas y viandas para desayuno o merienda, todo un detalle, además de un detalle especial que no lo puedo dejar escapar para comentar, y es que tuvimos un percance ajeno por completo a Roberto, y es que nos quedamos encerrados en el ascensor al subir al apartamento y mi hija sufrió una crisis de ansiedad mientras que venían a sacarnos de allí. En compensación a las molestias causadas por este hecho, repito, nada achacable al apartamento en sí, tuvieron el detalle de no cobrarnos uno de los días de nuestra estancia. Todo un detalle a valorar. Magnífico el trato y magnífico el apartamento. La ciudad es la guinda perfecta a lo antes comentado. De diez.
