10
Estancia absolutamente perfecta. Hemos sentido el apartamento como un verdadero hogar. Es un apartamento limpísimo, lleno de detalles, luminoso, comodísimo y en una zona muy tranquila de Cáceres donde es fácil descansar por las noches sin el menor ruido. La atención de Manuel ha sido algo extraordinario. Hemos viajado con una cría celíaca y el desayuno contaba con productos sin gluten que el propio Manuel se había preocupado en conseguir. Hemos estado 6 personas muy cómodos, descansando en unas camas maravillosas (incluso el sofa-cama del salón) y disponiendo de la maravillosa cocina con la que cuenta el apartamento.  Enhorabuena, Manuel, por el esfuerzo que debe suponer mantener tan alto el listón. Nosotros ya te tenemos como referencia y preferencia para una  próxima visita a Cáceres. Gracias!!! (Jorge - Pamplona)
