7.5
El hotel lo teníamos reservado con desayuno incluido pero por estaban haciendo mejoras en el restaurante y no tenian donde ofrecerlo. Habilitaron un Hall del hotel pero el desayuno, pero nada tenía que ver con lo pagado. Sólo había café, cereales y unos bollos de pan industriales  precalentados. Los vasos eran se cartón y no había platos, francamente no estuvo a la altura del Hotel ni de  las especulativas. .... Habría sido mejor ser sinceros y no ofrecer la opción se desayuno.
También  he de decir que las instalaciones
Según se muestran en booking discrepan un poquito de la realidad. Es mucho más antiguo de lo que parece y no tiene ni la mitad de la luz que aparece en las fotografias, demasiado retocadas

