10
La experiencia en Oasis Bluff fue fantástica desde el primer día. Simon y Wendy hacen que te sientas en casa, cuidando todos los pequeños detalles al máximo. Las habiatciones son amplias y súper limpias, decoradas con muchísimo gusto y sin que falte de nada. Te proporcionan un juego de toallas para ir a la playa que te cambian cuando hace falta. Las vistas del amanecer desde la habitación son impresionantes. El desayuno es buenísimo, son todo productos frescos, súper variados y además están pendientes de todo lo que más te puede apetecer. Simon y Wendy son una pareja encantadora, que nos cuidaron y nos trataron genial. Nos recomendaron excursiones, restaurantes y paseos muy interesantes. Definitivamente volveríamos si volvieramos a Panamá! Muchas gracias por todo! Esperamos volver pronto!
