10
La experiencia en la reserva ha sido excelente. Manuel como anfitrión gestionó todo de forma soberbia, desde los días antes hasta la salida. Viajábamos con bebés y se encargó de facilitarnos la estancia y la existencia con cuna y bañera y hamaquita. El apartamento es amplio, luminoso, todo está nuevo y todo pensado y decorado con mucho gusto.  Zona tranquila y cercana a Paseo de Cánovas. Permite ir andando a todos los sitios, a zona de comercios y ocio o a la parte antigua. Te olvidas del coche y solo queda disfrutar de la ciudad y de la gastronomía.
