10
No sé ni por dónde empezar. Es la primera vez que doy un 10 en Booking!! El apartamento es sencillamente genial, decorado con una calidad y un gusto exquisitos, las camas súper cómodas, los baños (que por cierto tiene 2 ?) preciosos y súper funcionales. La nevera surtida de todo, el desayuno perfecto... Manuel, el dueño, se merece un capítulo aparte, es la amabilidad personificada, detallazo de bienvenida y pendiente de lo que necesitáramos, incluso nos aconsejó adónde ir, muchos directores de buenos hoteles tendrían que aprender de él. Muchísimas gracias por todo, Manuel !!
