10
Es el lugar ideal para alojarse en Bocas del Toro. Es como si estuvieras en pleno paraíso. Por la noche escuchas las olas, que rompen con bravura en la playa. Simon y Wendy son dos personas excepcionales que se desviven por sus huéspedes. Es como si fueras el invitado en su casa. Todo detalles. Te ofrecen agua fresca con limón y dos bebidas gratis (cerveza, por supuesto) todos los días. Simon es un extraordinario cocinero que prepara todas las noches la cena, a la que no falta detalle y por un precio magnífico. ¿Qué decir del desayuno? Pues que es excepcional. El wifi funciona como es debido: rápido, que es lo importante. El precio no es nada abusivo. Todo es ecológico y la cama es cómoda, el baño inmenso y la habitación super cómoda. A la ciudad se puede ir en bus (con horarios muy correctos) y en taxi (15 dólares, pero se puede compartir con algún huésped). Solo hay 4 habitaciones. Dos dan a la playa y los otros a la 'jungla' para observar monos y pájaros. No hay mosquitos. Solo paz, tranquilidad y felicidad. ¿Qué más se puede pedir?. Gracias SImon y Wendy por 4 días inolvidables. ¡Volveremos!
