10
El lugar es tranquilo, rodeado de naturaleza, tiene una piscina perfectamente ubicada y las habitaciones no sólo son cómodas y acondicionadas con baño y cocina, sino que están llenas de detalles para el disfrute. Además, está muy cerca de la playa, en un punto tranquilo para disfrutar del mar sin importar la hora y la marea. Una puede estar ahí y no requiere desplazarse a ningún lugar para disfrutar.Los anfitriones son muy atentos y están disponibles para necesidades de transporte, pero te dejan disfrutar del esapcio con toda libertad. En este lugar una puede disfrutar de la vida silvetre de monteverde sin moverse de la hamaca de la terraza. Es el lugar perfecto para ver el amanecer.
