8.8
El hotel es precioso, está hecho con gusto y mimo, y con materiales muy buenos. No le falta detalle. La habitación es pequeña de tamaño pero es comodísima, todas las ventanas protegidas con mosquiteras, y se duerme escuchando el sonido del mar y a los monos aulladores a lo lejos. la cama comodísima. Es una gozada. El desayuno es completísimo y está todo exquisito. El zumo de frutas es de 10!!Wendy y Simon son muy amables y están pendientes en todo momento de ti, cosa que es muy buena cuando necesitas algo o tienes alguna consulta, pero en ocasiones apetece estar más solo con tu pareja y no sentir que ellos están siempre al lado si estás en el hotel. La playa de enfrente es preciosa! Pero no te puedes bañar, ojo! Hay corrientes muy fuertes.Es un hotel para descansar y desconectar.
