10
El alojamiento tiene una ubicación excelente, a escasos metros de la plaza mayor de Salamanca.Lo destacable es que es ideal para cuatro personas, ya que tiene día baños, terraza y plaza de garaje, además de todo el menaje y electrodomésticos que puedas necesitar para pasar unos días en la cuidad.El propietario mostró en todo momento una atención inmejorable con nosotros.Además, ha tenido el detalle de dejarnos un amplio surtido de desayuno e información turística para que no tuviésemos que preocuparnos por nada a nuestra llegada y nos sintieramos en casa.¡Hemos pasado un fin de semana más que agradable. Sin duda cuando volvamos a Salamanca está será nuestra opción!
