4,1  Producto muy completo, que tiene todo lo necesario para colocar perfectamente el cristal. Tiene lo tipico: Toallitas con alcohol para limpiar, una gamuza muy buena para secar y limpiar la pantalla. Los tres protectores pegan perfectamente en la superficie de la pantalla (cosa que pocos tienen). El unico pero que le pongo es que deberia ser 1mm o 2mm como mucho mas ancho, ya que queda demasiado justo de lo que es la zona de vision de la pantalla. De todas formas lo recomiendo, porque las medidas son igual que muchos otros.
