4,0  Es un protector mejor que el que tenia, con mas calidad y facil de montar. Mi sujerencia es que la herramienta con la que vienen los cristales para montarlos, es un poco engorrosa y lo he montado sin ella ya que en mi experiencia se me hacia mas dificil de montar con ella, siempre desde mi experiencia. No se si a otra persona se le dara mejor montarlos con la herramienta. Por la durabilidad es pronto para decir alguna cosa positiva, pero he notado que con estos cristales el tactil funciona mucho mejor y la pantalla tambien se ve mas iluminada.
