5,0  Creo que es el mejor producto del mercado, trae un kit completo para la instalación que es espectacular. Tenemos toallitas para limpiar, paño de microfibra, una toallita para retirar exceso de humedad, un molde para la fijación del cristal, una pieza para evitar las burbujas y un video tutorial en youtube que está perfectamente explicado.Todo bien embalado en un estuche. No me ha hecho falta apretar el cristal, se han ido las burbujas al momento. Estoy encantado con el producto.Envio en menos de 24 horas.
