5,0  Este es sin duda de los mejores que he tenido. Se me ha caído el móvil días después desde unos 50 cms. y no se ha roto el protector, bien por la resistencia.El montaje es muy muy fácil con la herramienta que nos proporcionan, lo malo es meter el iPhone en dicha herramienta, da la sensación que va a rayar el móvil.Un punto negativo es que los bordes no llega a pegarse bien y se quedan blanco, queda un poco mal.En general merece la pena, ya que son 3 protectores que sale a 2,70€ cada uno y encima tienes la herramienta para ponerlos, que eso casi vale más que todo el pack completo.
