1,0  Si... pero no tan si... Me explico:Montaje: Casi imposible ponerlo mal con el marco guía, los útiles de limpieza que incluye etc.... si no te queda prácticamente perfecto es porque lo has querido poner mal a posta.Durabilidad: Apenas hace un dia que lo he puesto y no puedo dar una opinión pero no parece ser de mala calidad, ni mucho menos.Resultado final: He ahí la cuestión... todo era maravilloso hasta que ves que una ligera y delgada linea de la pantalla en ambos margenes, queda expuesta ( imperceptible si no te fijas bien ), también, el amplio borde frontal de la pantalla que no cubre el protector deja un poco que desear ya que si no tienes una buena funda, te puede dar sensación de que no va a verse bien protegida la pantalla.Conclusión: Parece de buena calidad, buenas sensaciones cuando abres la caja donde viene todo, protegerá bien si tienes una buena funda... Yo que soy cuidadoso, y evito poner el movil junto a las llaves, monedas u otras cosas, en el mismo bolsillo o cosas asi... me va bien, pero en cambio a mi pareja que es mas descuidada seguramente opte por un protector de hidrogel a corto plazo
