6.7
No me gusto la entrada al hotel, muy estrecha y escondida. Todos los pasillos de color negro. La habitación mas pequeña de lo que pensábamos por las fotos. Que el lavamanos este pegado a la cama y fuera del baño. La habitación con tanto cristal, de estética muy moderna se me hace muy fría. Y las luces de colorines no ayudan nada. Que la separación entre water y habitación sea solo un cristal opaco no ayuda a la intimidad. Se oye todo.Que el breakfast sea un agua y unas pastitas colgadas de la puerta de la habitación a primera hora.
