7.5
Bagus es un alojamiento regentado por una familia. Cuando llegamos estaba la abuela y su nieta, apenas sabían inglés pero al final el idioma de los gestos,una buena sonrisa y amabilidad hacen que te entiendas!:) En cuanto a la habitación estaba muy limpia y el baño es muy básico pero bien..es una isla..así que ya me pareció adecuado para el presupuesto. El desayuno muy bueno..podías elegir entre varias opciones y delicioso todo!Queda muy cerca del puerto y eso hace que puedas llegar andando sin problemas. Eso sí, para esta isla es necesario saber llevar moto para poder recorrerla! sino  sabes llevar moto también puedes reservar un tour con coche que te lleva a los spots típicos y a algunos no tan típicos si lo pides! Cerca del alojamiento hay varios lugares que ofrecen este servicio y también servicio de diving, snorkel, etc.
