7.5
Bueno, supongo que es habitual en Indonesia,ya que no es en el primer hostel que me lo encuentro, que ellos te proveen la habitación y el desayuno pero tampoco te dan mucha más información de la Isla..y en este caso en concreto casi no coincidimos con la parte de la familia que hablaba inglés..así que lo dificulto un poco más...pero son buena gente!! La zona donde estabamos no tiene mucha variedad de restaurantes, etc. pero eso también lo hace más auténtico...aunque los vegetarianos siempre agradecemos un poco más de surtido! :)
