6.4
Me quede a cuadros cuando llegué: Estaba en una planta en construcción, y la habitación eran enana, poco más que una celda con una nevera ruidosa de cojones, y los baños y duchas compartidos en toda la planta. Me sentía como un fujitivo en un piso franco. Pero resulta que las camas eran bastante cómodas, y el sitio pese a parecer cutre estaba muy, muy limpio, especialmente los baños. Lo único que me impedía dormir es que las cortinas no tapaban bien la luz, y la ventilación era malísima, pero quitando eso no era tan mal sitio. Sirve en una emergencia a precio barato.