6.5 

Este ordenador la verdad es que está muy pero que muy bien para labores de ofimática. Es muy llamativo a nivel de diseño, fino y ligero, el logotipo que lleva en la parte trasera se ilumina cuando está encendido y la duración de la bateria es buena (alrededor de 5h) navegando por internet. Solo le encuentro un problema, si quieres hacer mas de una tarea a la vez, o jugar a algún juego (aunque sea el candy crush) ya no es lo que buscas. Si navegas por la web, y al mismo tiempo tienes algún documento Excel/Word abierto, se nota mucho que le cuesta hacer las cosas, eso debe ser debido al procesador que lleva, solo en que mejorasen eso y le pusieran un i3 de 7ª o 8ª generación la verdad es que el PC seria muchisimo mejor.
