3.8
Ruidos en la habitacion, radiador no funcionaba, mal aislada la ventana, suciedad en suelo y baño. Agua caliente al final del dia no funcionaba. Mucho frio en la habitacion. Una sola llave. El cubreradiador estaba desmontado y se observaban agujeros y grietas en la habitacion. Papeleras que no se limpiaban por el servicio. Personal de recepción que no habalaba mas que ingles. Habitacion mas pequeña que en las fotos. Tras hablar de los problemas en la habitación nos sentimos ignorados tra una estancia de 3 noches.
