4.2
Lo unico satisfactorio del hotel en si, es que el baño estaba recién reformado, era bastante pequeño pero estaba bien equipado, aunque no nos pusieron jabon en ninguno de los cuatro dias que estuvimos, la calefacción funcionaba bien y la tele era realtivamente buena.  El hotel está muy cerca de la estación de Paddington y pasan bastantes autobuses y a 5 minutos andando de Hyde Park. Tambien hay bastantes sitios para comprar barato cosas como agua y desayundar/comer/cenar.El guardamaletas es gratis.
