4.6
Nos pusieron una habitación escondidísima. Teníamos que subir 3 plantas en ascensor (único ascensor del hotel en el cual solo pueden subir 3 personas para un hotel de 5 plantas sin escaleras) una vez conseguías subir al ascensor, ibas a la tercera planta cruzabas 50 metros de pasillo y bajabas por unas escaleras super estrechas las tres plantas que habías subido en ascensor (todo esto cargando las maletas sólo sin saber a donde vas porque el "tan amable recepcionista" ni siquiera te acompañaba). Después de toda la odisea llegas a una habitación tan pequeña que para que puedas entrar en el baño tu pareja tiene que estar encima de la cama para poder abrir la puerta, porque tampoco puede ponerse en ningún otro sitio. La ventana de la habitación daba directamente a la salida de humos de edificios colindantes por lo que la habitación olía permanentemente a comida. Daba sensación de claustrofobia. El aspecto general del hotel es lamentable, marcos de puertas y ventanas no acabados, cables colgando de la pared, todo lleno de bolsas de basura .... Los recepcionistas muy desagradables, sobretodo uno calvo que casi no me había dicho ni hola y ya me había pedido que sacara la tarjeta de crédito
