5.8;
Fue muy difícil descansar, la zona es un poco ruidosa pero más lo fueron
los vecinos (muy desubicados por cierto). Al momento de plantear el
problema con el propietario, no fue muy receptivo y eso nos incomodó un
poco. Viajamos tres mujeres (hermanas) y la verdad es que no nos
animábamos a golpear la puerta de los vecinos para quejarnos, planteamos
el problema a quienes nos habían alquilado y no tomaron nuestra queja de
la mejor forma. La verdad es que no sabemos si se habló con los vecinos
porque los ruidos a cualquier hora y las fiestas sexuales siguieron las
noches posteriores. Si bien nosotras somos jóvenes y entendemos
absolutamente las ganas de fiesta y de diversión, lo de nuestros vecinos
fue pasando de claro a oscuro con el pasar de los días. Y aunque uno
está de vacaciones, luego de largas caminatas durante el día, un buen
descanso es necesario. Por otra parte, el día que pusimos a funcionar el
lavarropas, comenzaron a salir cucarachas de la pileta y claramente no
fue una situación muy agradable (allí entendimos porqué había un aerosol
desinfectante de cucarachas a un costado de la cocina). El depto. Si
bien estaba limpio, tanto las sábanas como las colchas no olían muy bien
y bueno, a una siempre le queda la duda si estaban limpios o no.

