3.3
LO PEOR ES LA LIMPIEZA, o la falta de ella. Este lugar es una auténtica POCILGA.
También vale la pena mencionar la mala atención y la falta de educación del personal.
En la recepción del hotel se pueden ver unos espejos rotos a mano derecha y una moqueta sucia y llena de porquería. En el mostrador es mejor no apoyarse si no quieres quedarte pegado.
Un recepcionista bastante borde nos explicó que teníamos que tomar el ascensor hasta la tercera planta (en frente del ascensor había una mesilla siempre llena de tazas sucias) y desde allí caminar hasta el final del pasillo y bajar una escalerilla. De camino. Hacia la escalerilla pudimos ver varias bolsas con basura tiradas por el pasillo. La “escalerilla” que debíamos bajar hasta encontrar nuestra habitación resultaron ser dos plantas a bajar por una escalera estrecha con una moqueta maloliente que se hundía bajo los pies, por lo que tenías que ir haciendo equilibrios con las maletas. Al llegar abajo, entramos a un rellano diminuto donde había tres habitaciones. Una de esas habitaciones era la nuestra, pero era como si compartiésemos también las otras dos ya que podíamos escuchar perfectamente todo lo que pasaba en ellas e incluso por las mañanas cuando nuestros vecinos salían de su habitación sonaba como si la puerta que estuviesen abriendo fuese la nuestra. Vale la pena mencionar que la habitación APESTABA y que, además, era DIMINUTA; nada que ver con lo que vimos en las fotos al reservar. Era un auténtico ZULO: no se podía ni siquiera caminar alrededor de la cama ni abrir la maleta (llevábamos equipaje de mano).
LA CAMA MERECE UNA MENCIÓN ESPECIAL! Nunca he sentido tanto asco al pensar que tengo que dormir en un sitio. Las sábanas estaban guarras, llenas de pelos y manchurrones, y las toallas no estaban mucho mejor.
