3.8;
Lo sucio q estaba nada más entrar, el suelo lleno de pelusas y el techo
de telaarañas. Y cucarachas, q horror. En 1 semana no me cambiaron ni
sabanas ni tohayas ni pasar a limpiar. Los ruidos de la calle se oyen
muchisimo y no dijeron que habian obras q no nos dejaban descansar y ya
sin nombrar la habitación, q es todo una misma habitación y se oye todo
lo que hablan los de al lado,TODO.entraron a dejarme un flis y ni me
avisaron, me abrieron la puerta ellos mismos. Por ultimo, pedi x favor
dejar las maletas ya q nos ibamos (con un bebe q estaba mala) a las
21.30 h y me dijeron que no. Podria escribir miles de cosas mas
negativas pero es que ne aburriria yo misma. Las fotos no es lo que
parece y su precio ni hablar....

