5
Recepcionistas. Puntualmente el recepcionista morocho con lentes una persona totalmente desagradable y poco humano. Se me rompió el celular el sábado por la noche 21hs, estaba sola y al otro día tenía qu viajar a Milan. No podía comunicarme con mi familia y además tenía los psajes de tren a Milán en el celular.  23hs mi celular seguía sin funcionar, yo lloraba desesperada y el recepcionista no quería prestarme ni la computadora ni su celular para comunicarme con mi familia para avisar que estába bien. También tuve la mala suerte de perder la tarjeta de la habitación del hotel (en la desesperacion de buscar un negocio en el que pueda usar una computadora). La respuesta del recepcionista fue “si queres entrar a Tu habitación tenes que pagarme 20 euros, y si no tenes efectivo andá a un cajero y saca plata” (yo sola, de noche, mujer, 20 años, angustiada/desesperada por la situacion y encima en una zona peligrosa). Este “señor” no me quiso ayudar sino todo lo contrario.
