3.3
Bastante decepcionante, aunque sabíamos que algo íbamos a encontrar. De entrada, las fotos no corresponden con la realidad. Tuvimos que dejar las maletas en una habitación destinada para ello ya que llegamos antes de tiempo y parecía un cuarto de basuras (por la cantidad de basura), eso si, con llave. Confianza 0. El wifi nulo, bendito Vodafone y sus promociones de verano... Nos tocó en el último piso y el ascensor se averiaba a diario. La suciedad y un olor avinagrado fueron nuestros compañeros de cama. No recomendado para alérgicos al polvo. Los colchones tenían unas manchas enormes de color marrón oscuro, el baño lleno de restos de cal, pelos por todas partes..., un ventilador con una cantidad de pelusas IMPRESIONANTE, bueno horrible. Lo peor el olor insoportable compramos un ambientador por intentar hacerlo algo llevadero. Tal fue nuestra sensación al ver las bolsas de la "limpieza" por los pasillos, que pusimos el cartel de no molestar de forma permanente... ¿No tienen inspecciones sanitarias? Deberían cerrar ese tugurio. El desayuno lo pagamos tontamente, porque fuimos el primer día y me comí un sandwich porque estaba muerto de hambre. En la habitación tenían un folleto con lo que servían y faltaba de todo, pero lo peor es la higiene de nuevo.
