4.2
Todo empieza cuando llegas y te explican como llegar a tu habitación, sube a tal planta por el ascensor, sigue el pasillo hasta el final, pasa tres puertas, sube una escalera estrecha, pasa otra puerta y encuentras tu habitación, por fin.La habitación sobraban 30 centimetros por cada lado de la cama lo justo para pasar andado y con cuidado. La moqueta muy muy sucia, llena de pelusas y un boligrafo debajo de la cama que despues de cuatro días alli, nos fuimos y alli continuaba, si alguno lo encontrais que sepais que yo estuve ahi.  Al irnos a dormir descubirmos que de lado a lado el techo estaba decorado con una tela de araña. Nos quedamos sin papel higienico y tuve que bajar a pedir más a la recepción, porque no hay telefono para llamar. El Wifi digamos que, está. Simplemente eso porque es completamente imposible leer un email, suerte que tenemos roaming dentro de la UE. Efectivamente se escucha pasar el metro por debajo del edificio, y estabamos en un cuarto, pero a las 00:30 pasa el último. Las puertas y las paredes son de papel. La cama, el colchon correcto, pero sobraba somier por los dos lados y la almohada era de papel, tuvimos que dormir con ella doblada en dos para "sentir" algo. El armario no existe, mide 30cm de ancho.
