2.9
El hotel es horroroso, la moqueta es antiquísima y sucísima, los pocos muebles que había, eran viejísimos y rotos y no había tan si quiera una silla para dejar la ropa. El desayuno era nefasto, el fin de semana fue pasable, a diario no había apenas comida y la higiene del comedor nefasta. El baño es una cabina cuyas paredes estaban incluso rotas, en la que no se entra, imposible moverse dentro sin golpearte con las paredes. El hotel no tiene ascensor y tuvimos que subir 3 pisos con una escalera horrorosa.Jamás volvería a este hotel.
