4.2
No me gustó que llegamos y tuviemos que esperar pq al ser una casa, el chico que atiende no esta allí. Despues nos dijo que no podiamos pagar con targeta porque se habia estropeado el aparato. Sinceramente, nos parecio que es una estrategia para cobrar en efectivo, y que esa casa es ilegal. Aun asi el chico era amable.La cama era super incomoda, y la habitación muy pequeña...El baño no estaba mal de tamaño, pero al entrar a la ducha descubrias que hacia tiempo que no limpiaban. Estaba lleno de moho por todas partes. La verdad que es el unico sitio de Canadà en donde he encontrado tal suciedad... y mira que estuvimos en hostels y hoteles de carrretera! Relación calidad precio un 0.
