4.6
La limpieza pésima pero pésima. Todo muy sucio, el suelo sin aspirar mazo de pelusas en el, muchísimo polvo, el baño muy sucio, paredes sucias, el ventilador de la habitación lleno de polvo os lo juro que lo tuve que limpiar yo y mi novio flipando con todo lo que salía. Al final compramos un producto de limpieza y le dimos un buen meneo al baño porque la de la recepción decia que ella no puede hacer nada, nada que ver con las fotos de Booking.com. El peor alojamiento en el que he estado. El desayuno normal. 
